<p align="center"><b>Политика конфиденциальности и защиты информации.</b></p>

Оставляя данные на сайте, Вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности и защиты информации. 

<b>Защита данных</b> 

Администрация интернет-магазина White Hammer на базе публичной страницы социальной сети vk.com (далее Приложение) не может передать или раскрыть информацию, предоставленную пользователем (далее Пользователь) при регистрации и использовании функций приложения третьим лицам, кроме случаев, описанных законодательством страны, на территории которой пользователь ведет свою деятельность. 

<b>Получение персональной информации</b> 

Для коммуникации в Приложении Пользователь не обязан вносить персональную информацию. Для проверки предоставленных данных, сайт оставляет за собой право потребовать доказательства идентичности в онлайн или офлайн режимах.

<b>Использование персональной информации</b>

Приложение не использует личную информацию Пользователя для обслуживания и для улучшения качества предоставляемых услуг. Личная информация может быть раскрыта в случаях, описанных законодательством, либо когда администрация сочтет подобные действия необходимыми для соблюдения юридической процедуры, судебного распоряжения или легального процесса необходимого для работы Пользователя с Приложением. В других случаях, ни при каких условиях, информация, которую Пользователь передает Сайту, не будет раскрыта третьим лицам.

<b>Коммуникация</b> 

После того, как Пользователь оставил данные, он получает сообщение, подтверждающее его успешную регистрацию. Пользователь имеет право в любой момент прекратить получение информационных бюллетеней воспользовавшись соответствующим сервисом в Сайте.

<b>Ссылки</b> 

В приложении могут содержаться ссылки на другие сайты. Сайт не несет ответственности за содержание, качество и политику безопасности этих сайтов. Данное заявление о конфиденциальности относится только к информации, размещенной непосредственно на сайте. 

<b>Безопасность</b> 

Приложение обеспечивает безопасность учетной записи Пользователя от несанкционированного доступа. 

<b>Уведомления об изменениях</b> 

Приложение оставляет за собой право вносить изменения в Политику конфиденциальности без дополнительных уведомлений. Нововведения вступают в силу с момента их опубликования. Пользователи могут отслеживать изменения в Политике конфиденциальности самостоятельно.
